Repository: ticgal/yagp
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Ticket transferred to %s
ja_jp: チケットの転送先 : %s

source: You can close this window
ja_jp: このウィンドウを閉じても構いません

source: Select an entity to transfer
ja_jp: 転送するエンティティを選択してください

source: Transfer to
ja_jp: 転送先

source: Current minimum validation
ja_jp: 現在の必要検証承認率

source: Renews tacit contracts
ja_jp: 自動更新契約の内容を補正

source: Renewed Contract id: %s
ja_jp: 更新した契約 ID : %s

source: Change date
ja_jp: 日付を変更

source: Number of tickets
ja_jp: チケット数

source: See group tickets only
ja_jp: グループチケットのみを表示

source: You are not in any group
ja_jp: あなたはどのグループにも属していません

source: Recategorized
ja_jp: カテゴリー変更済み

source: Initial category
ja_jp: 初期カテゴリー

source: Display an input to quickly access a ticket
ja_jp: チケットにすばやくアクセスするための入力を表示します

source: Block opening date
ja_jp: 開始日編集のブロック

source: Enable re-categorization tracking
ja_jp: カテゴリー変更の記録を有効にする

source: Hide historical tab to post-only users
ja_jp: 投稿専用ユーザーに対して履歴タブを非表示に

source: Change ticket solved date to last task end time
ja_jp: チケットの解決日を最後のタスクの終了日時に変更

source: Auto-closing of rejected tickets
ja_jp: 拒否済みチケットの自動終了

source: Solution types for close tickets automatically
ja_jp: チケットを自動終了する際の、解決の種類

source: Related to tickets
ja_jp: チケット関連

source: Enhance Private task/followup view
ja_jp: 個人のタスク・回答表示を強化

source: Replace ticket requester (mailcollector)
ja_jp: チケットの要求者を置き換え (メールコレクター)

source: Allow anonymous requester
ja_jp: 匿名の要求者を許可

source: Tag to search
ja_jp: 検索するタグ

source: Change default minimum validation required
ja_jp: 必要検証承認率の既定値を変更

source: Minimum validation
ja_jp: 必要承認率

source: Enable quick transfer for tickets
ja_jp: チケットのクイック転送を有効にする

source: Enable automatic transfer
ja_jp: 自動転送を有効にする

source: Transfer destination
ja_jp: 転送先
